---

copyright:

  years: 2017, 2018

lastupdated: "2018-10-18"



---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}

# IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}을 사용하여 앱 개발
{: #deploying-apps-with-ibm-eclipse-tools-for-ibm-cloud}

IBM® Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix}}는 개발자의 IDE(Integrated Development Environment)와 Bluemix®의 통합을 지원하기 위해 기존 Eclipse 환경에 설치할 수 있는 플러그인을 제공합니다. 이 도구를 통해 Eclipse IDE 또는 WebSphere® Application Server Developer Tool(WDT)에서 JavaScript, WAR(Web Archive) 및 EAR(Enterprise Archive) 파일 및 Liberty 프로파일 패키지된 서버를 클라우드 서버로 배치할 수 있습니다. 또한 서비스를 작성하여 애플리케이션에 연결하고 배치의 일부로 환경 변수를 정의할 수 있습니다. 

Liberty 프로파일이 포함된 Websphere Application Developer Tools를 사용하는 Eclipse에서 애플리케이션이 이미 실행 중인 경우 실행 중인 프로그램 위에 이러한 도구를 설치할 수 있습니다. 애플리케이션을 워크벤치에 있는 Cloud 서버에 추가하여 애플리케이션을 배치할 수 있습니다. 패키지된 서버 지원의 Liberty 빌드팩에 있는 고유한 기능들 덕분에, 전체 Liberty 프로파일을 Cloud에 배치할 수 있습니다. 또한 Node.js JavaScript 애플리케이션을 Cloud에 배치할 수 있습니다.

## Eclipse Tools 설치

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 설치에 대해 알아보십시오. Java™ 1.7 이상의 실행 환경이 필요합니다. 

다음을 포함하여 IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}를 설치하는 여러 방법이 있습니다.
* Marketplace에서 설치
* WASDev에서 설치
* IBM WebSphere Application Server Developer Tools(WDT) 설치 프로그램에서 다운로드

### Marketplace에서 설치

설치하려면 [Eclipse Oxygen for Java EE Developers(4.7)](https://www.eclipse.org/downloads/packages/release/oxygen/r/eclipse-ide-java-developers) 또는 [Eclipse Neon for Java EE Developers(4.6)](http://www.eclipse.org/downloads/packages/release/neon/3/eclipse-ide-java-ee-developers)가 필요합니다.

그런 다음, [https://marketplace.eclipse.org/content/ibm-eclipse-tools-ibm-cloud/help](https://marketplace.eclipse.org/content/ibm-eclipse-tools-ibm-cloud/help)의 지시사항을 따르십시오.

### WASDev에서 설치

1. WASDev에서 [다운로드](https://developer.ibm.com/wasdev/downloads/) 페이지를 여십시오.
2. `설치` 아이콘을 Eclipse의 도구 모음으로 끄십시오.
3. 기본적으로 사용자를 위해 일부 기능이 선택되어 있습니다. **확인**을 클릭하십시오.
4. 라이센스 계약에 동의하고 **완료**를 클릭하십시오.

### IBM WebSphere Application Server Developer Tools(WDT) 설치 프로그램에서 다운로드

1. **도움말 > WebSphere 소프트웨어 설치**를 여십시오. Cloud를 검색하십시오.
2. `IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}` 항목을 선택하고 **설치**를 클릭하십시오.
3. 기본적으로 사용자를 위해 일부 기능이 선택되어 있습니다. **확인**을 클릭하십시오.
4. 라이센스 계약에 동의하고 **완료**를 클릭하십시오.

## 패키지된 서버 지원

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}를 사용하여 Liberty 서버 또는 패키지된 서버를 클라우드에 푸시하고 배치를 확인하는 여러 시나리오가 있습니다. 

* 클라우드 서버를 작성하십시오.
* WAR 또는 EAR 파일을 사용하여 Liberty Profile 서버를 작성하십시오.
* 서버를 중지하십시오.

패키지된 서버 지원에 대해 IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}를 사용하는 경우 다음을 위한 여러 시나리오가 있습니다.

* Cloud에 Liberty 서버 푸시
* Cloud에 Liberty 패키지된 서버 푸시
* 테스트를 통해 애플리케이션이 정상적으로 배치되었는지 확인

또한 작업공간의 프로젝트로 패키지된 서버 압축 파일을 가져올 수 있습니다.

### 시나리오 1 - 중지된 Liberty 서버를 Cloud에 추가하고 애플리케이션 테스트

1. 서버 보기에서 `Cloud` 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하십시오.
2. **추가 및 제거**를 선택하십시오.
3. 대화 상자에 Liberty 서버 인스턴스가 표시됩니다. 인스턴스 하나를 선택하고 **추가**를 클릭하십시오.
4. **완료**를 클릭하십시오.
5. 애플리케이션 대화 상자에서 기본 이름은 Liberty 서버 인스턴스에서 파생됩니다. 이 이름을 변경할 수 있지만, 공백이나 특수 문자를 이름에 포함하지 않아야 합니다. 클라우드 서버에 있는 기존 애플리케이션의 이름과 충돌하지 않는 경우에는 기본값이 허용됩니다. 
6. **완료**를 클릭한 후 애플리케이션이 Cloud에 공개할 때까지 기다리십시오.
7. 클라우드 서버 아래 추가된 Liberty 서버 모듈을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하십시오. **홈 페이지 열기**를 선택하십시오. 패키지된 서버의 루트 URL이 기본 웹 브라우저에 열립니다. 이 루트 URL을 기반으로 사용하여 패키지된 WAR 및 EAR 애플리케이션 내에서 테스트용 URL을 빌드하십시오. 

### 시나리오 2 - 중지된 Liberty 서버를 Cloud에 끌어서 놓기

시나리오 1은 Liberty 서버 모듈을 어떻게 추가하고 제거할 수 있는지에 대해 설명합니다. 끌어서 놓기 기능을 사용하면 이 과정을 간소화할 수 있습니다.

1. 시나리오 1에서 계속하는 경우 클라우드 서버에서 Liberty 서버 모듈을 제거하십시오.
2. 중지된 Liberty 서버 인스턴스를 선택한 후 서버 보기의 클라우드 서버로 끌어 놓으십시오. 애플리케이션 대화 상자 창이 표시됩니다.
3. 시나리오 1의 5 - 10단계를 따르십시오.

### 시나리오 3 - 패키지된 서버를 Cloud로 실행

Liberty Profile 서비스 인스턴스의 컨텍스트 메뉴에 패키지 서버 조치가 포함되어 있습니다. 이 조치는 서버를 아카이브 파일로 패키징합니다. Cloud에서, 서버를 압축 파일로 패키징하고 IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}에 이를 배치하기 위해 새 조치가 추가되었습니다.

1. 시나리오 1 또는 2에서 계속하는 경우 클라우드 서버에서 Liberty 서버 모듈을 제거하십시오.
2. 서버 보기에서 Liberty Profile 서버 인스턴스를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하십시오. 
3. 유틸리티 메뉴 아래에서 **서버를 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}에 패키징**을 선택하십시오.
4. 대화 상자에서 애플리케이션을 배치하려는 클라우드 서버를 선택하십시오.
5. **확인**을 클릭하십시오. 애플리케이션 대화 상자 창이 표시됩니다.
6. 시나리오 1의 5 - 10단계를 따르십시오.
7. 진행상태 대화 상자 창이 표시되면 **백그라운드에서 실행**을 선택하고 애플리케이션이 배치될 때까지 기다리십시오.

### 시나리오 4 - 패키지된 서버 압축 파일에 대한 작업 - 서버에서 실행

이전 시나리오는 서버 보기에서 기존의 Liberty 서버 인스턴스와 어떻게 작업하는지 및 Cloud에 배치할 수 있는 방법에 대해 설명합니다. 또한 기존의 패키지된 서버 압축 파일을 Cloud에 배치할 수 있습니다.

1. 패키지된 서버 압축 파일을 작성하거나 가져오십시오.
2. 압축 파일을 작업공간의 프로젝트로 가져오십시오.
3. 압축 파일을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **실행 도구 > 서버에서 실행**을 선택하십시오. 서버에서 실행 대화 상자가 표시됩니다.
4. 클라우드 서버를 선택하십시오.
5. **완료**를 클릭하십시오. 애플리케이션 대화 상자 창이 표시됩니다.
6. 시나리오 1의 5-10 단계를 따르십시오. 모듈의 이름은 압축 파일에서 파생됩니다.

### 시나리오 5 - 패키지된 서버 압축 파일에 대한 작업 - 끌어서 놓기

1. 패키지된 서버 압축 파일을 선택한 후 서버 보기의 클라우드 서버에 끌어서 놓으십시오. 애플리케이션 대화 상자 창이 표시됩니다.
2. 시나리오 1의 5 - 10단계를 따르십시오. 모듈의 이름은 압축 파일의 이름에서 파생됩니다.

## EAR 파일 푸시

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}를 사용하여 Cloud에 EAR을 푸시하십시오.

새 서버를 정의하십시오.

1. 새 클라우드 서버를 작성하려면 **파일 > 새로 작성 > 기타**를 선택하십시오.
2. 서버 카테고리에서 **서버**를 선택한 후 **다음**을 클릭하십시오.
3. IBM 아래에서 Cloud를 찾으십시오.
4. **다음**을 클릭하십시오.
5. Cloud 계정 정보를 입력하십시오. 계정이 없는 경우 **가입**을 클릭하십시오.
6. **다음**을 클릭하십시오.
7. 조직 및 영역을 선택하십시오. 기본값은 `dev`입니다.
8. **다음**을 클릭하십시오.
9. **완료**를 클릭하십시오.

EAR 파일 가져오기

1. 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 **가져오기**를 선택하십시오.
2. EAR 파일을 검색하십시오.
3. 가져오려는 EAR 파일을 찾아보십시오.
4. 대상 런타임이 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 런타임으로 설정되어 있는지 확인하십시오.

애플리케이션을 배치하십시오.

1. 시작된 클라우드 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하십시오. **추가 및 제거**를 선택하십시오. 
2. EAR을 선택하고 **추가**를 클릭하십시오.
3. **완료**를 클릭하십시오. 애플리케이션 세부사항 창이 열립니다.
4. 애플리케이션의 이름을 지정하고 **다음**을 클릭하십시오. 올바른 이름은 A-Z, 0-9, - 및 _를 포함할 수 있습니다. 공백이나 다른 특수 문자를 포함할 수 없습니다. 기본적으로 배치 실행 정보가 설정되어 있습니다.
5. **다음**을 클릭하십시오.
6. 필요한 경우 서비스를 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
7. 필요한 경우 변수를 추가하십시오. **완료**를 클릭하십시오.
8. 애플리케이션이 푸시된 후 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **홈 페이지 열기**를 선택하십시오.
9. 웹 모듈 이름과 애플리케이션 이름을 URL에 추가하십시오.
10. 지정한 설정과 변수를 저장하려면 애플리케이션 세부사항 창에서 **Manifest 파일에 저장** 선택란을 선택하십시오.

## Node.js 애플리케이션 배치
IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}를 사용하여 기존 또는 새 Node.js 프로젝트를 Cloud에 배치하고, 애플리케이션 배치 세부사항을 설정하고, 브라우저에서 결과를 확인하십시오.

이미 기존의 Node.js 애플리케이션을 포함하고 있지 않다면 1단계에서 시작하십시오. 기존 Node.js 애플리케이션이 이미 있는 경우에는 7단계에서 시작하십시오.

1. **파일 > 새로 작성 > 프로젝트**를 선택하십시오. 
2. JavaScript 카테고리에서 **JavaScript 프로젝트**를 선택하십시오.
3. **다음**을 클릭하십시오.
4. 프로젝트의 이름을 지정하십시오.
5. **완료**를 클릭하십시오.

새 서버를 정의하십시오.

1. 새 클라우드 서버를 작성하려면 **파일 > 새로 작성 > 기타**를 선택하십시오.
2. 서버 카테고리에서 **서버**를 선택한 후 **다음**을 클릭하십시오.
3. IBM 아래에서 Cloud를 찾으십시오.
4. **다음**을 클릭하십시오.
5. Cloud 계정 정보를 입력하십시오. 계정이 없는 경우 **가입**을 클릭하십시오.
6. **다음**을 클릭하십시오.
7. 조직 및 영역을 선택하십시오. 기본값은 `dev`입니다.
8. **다음**을 클릭하십시오.
9. **완료**를 클릭하십시오.

Cloud에 공개를 위해 애플리케이션을 사용으로 설정하십시오.

1. 프로젝트 탐색기에서 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **특성 > 프로젝트 패싯**을 선택하십시오.
2. **패싯 양식으로 변환**을 클릭하십시오.
3. 프로젝트 패싯 아래에서 **Node.js 애플리케이션**을 선택하십시오.
4. **확인**을 클릭하십시오. 

애플리케이션을 배치하십시오.

1. 시작된 클라우드 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하십시오. **추가 및 제거**를 선택하십시오. 
2. 프로젝트를 선택하고 **추가**를 클릭하십시오.
3. **완료**를 클릭하십시오. 애플리케이션 세부사항 창이 열립니다.
4. 배치 구성을 애플리케이션의 Manifest 파일에 저장하려면, 애플리케이션 세부사항 창에 있는 **Manifest 파일에 저장** 선택란을 선택하십시오. 
5. 애플리케이션의 이름을 지정하고 **다음**을 클릭하십시오. 올바른 이름은 A-Z, 0-9, - 및 _를 포함할 수 있습니다. 공백이나 다른 특수 문자는 포함할 수 없습니다.
6. 배치 실행 정보 패널에서 기본값을 승인하십시오.
7. **다음**을 클릭하십시오.
8. 필요한 경우 서비스를 선택하십시오. **다음**을 클릭하십시오.
9. 필요한 경우 변수를 추가하십시오. **완료**를 클릭하십시오.
10. 애플리케이션이 푸시된 후 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **홈 페이지 열기**를 선택하십시오.

## 증분 공개

전체 애플리케이션을 다시 푸시할 필요 없이 애플리케이션 파일을 증분 업데이트할 수 있습니다. 증분 공개를 사용하면 변경할 때마다 전체 재배치를 수행할 필요가 없으므로 개발 프로세스 전체에서 시간이 절약됩니다. 

이 기능은 웹 애플리케이션(WAR 및 EAR)과 패키지된 서버를 지원합니다.

증분 공개를 사용하려면, 애플리케이션 또는 패키지된 서버에 대해 [개발 모드](https://console.bluemix.net/docs/cli/plugins/dev_mode/index.html)가 사용으로 설정되어 있어야 합니다. 

1. 존재하지 않는다면 애플리케이션 또는 패키지된 서버를 Cloud에 추가하십시오.
**참고:** 애플리케이션 배치 이름에 밑줄이 있는 경우 이 기능을 사용으로 설정할 수 없습니다.

2. 애플리케이션 또는 패키지된 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **개발 모드 사용**을 선택하여 개발 모드를 사용으로 설정하십시오.

개발 모드가 사용으로 설정되면 증분 공개 기능을 사용하십시오.

1. 원하는 대로 애플리케이션을 수정하십시오.
   **참고:** 패키지된 서버의 경우 구성에 대한 수정은 지원되지 않습니다.

2. 변경사항을 저장하십시오.

3. 클라우드 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **공개**를 선택하십시오.

캐시된 모드: 워크벤치를 다시 시작한 후에 애플리케이션이 개발 모드 또는 디버그 모드인 경우 진행상태 창에 "개발 및 디버그 상태 검색 중"이 표시됩니다. 그런 다음 진행상태가 완료되면 개발 모드 및 디버그 모드가 새로 고쳐집니다.

## 원격 디버그

Liberty 또는 Node.js 애플리케이션에 대해 원격 디버깅을 실행하십시오.

디버그를 실행하려면 [개발 모드](https://console.bluemix.net/docs/cli/plugins/dev_mode/index.html)가 사용으로 설정되어야 합니다. 애플리케이션 디버그 사용을 선택하면 이 모드가 자동으로 실행됩니다. 

### 엔터프라이즈 아카이브(EAR), 웹 아카이브(WAR) 또는 Liberty 서버의 디버그 사용

현재 무료 로컬 포트가 무작위로 생성되지만 클라이언트 방화벽에서 이를 차단하는 경우 디버그 시나리오는 실패합니다. 이를 무시하려면, 개발 모드를 시작하고, bluemixcache.xml 파일을 찾아서 port="#"를 추가하십시오. 여기서 #은 로컬 머신의 포트 번호입니다.

1. 클라우드 서버 아래에서 디버그하려는 애플리케이션을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하십시오.

   **참고:** 애플리케이션 배치 이름에 밑줄이 있는 경우 이 기능을 사용으로 설정할 수 없습니다. 원격 디버그를 사용하기 전에 이름을 변경하십시오.

2. **애플리케이션 디버그 사용**을 클릭하십시오.

   진행상태 보기에 `<AppName>에 대한 디버그 세션 구축`의 상태가 표시됩니다.

   애플리케이션은 `<AppName> 개발 중, 디버그 중`으로 표시됩니다.

   디버거가 실행 중이며 사용할 준비가 되었습니다.

### EAR, WAR 또는 Liberty 서버의 디버그 사용 안함

디버그 프로세스를 사용 안함으로 설정하고 개발 모드는 사용 상태로 둘 수 있습니다.

1. 애플리케이션을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하십시오.
2. **애플리케이션 디버그 사용 안함**을 클릭하십시오.
3. 개발 모드를 사용 안함으로 설정할 것인지 묻는 대화 상자가 나타납니다. **예** 또는 **아니오**를 클릭하십시오.

개발 모드가 계속 실행 중인 경우 애플리케이션은 `<AppName> 개발 중`으로 표시됩니다.

 두 모드가 사용 안함으로 설정된 경우에는 애플리케이션이 `<AppName>으로 배치됨`으로 표시됩니다.

### Node.js 애플리케이션의 디버그 사용

**참고:** 다음 단계를 완료하기 전에 기존 JavaScript 애플리케이션이 Cloud에 배치되었는지 확인하십시오. JavaScript 애플리케이션 배치에 대한 자세한 정보는 이전 단계를 참조하십시오.

1. 서버 보기에서 Node.js 애플리케이션을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 JavaScript 디버거 **열기**를 선택하십시오. 대화 상자가 표시되고 애플리케이션의 메모리 한계를 늘릴지 확인합니다.
2. 예를 클릭하십시오. JavaScript 디버깅을 사용으로 설정하면 애플리케이션 메모리 요구사항이 늘어나고, 업데이트된 메모리 한계를 사용하여 애플리케이션이 더 빠르게 다시 시작됩니다. 
3. 디버깅에 사용할 브라우저 설치를 선택하십시오. Google Chrome이 유일하게 지원되는 브라우저입니다. Google Chrome을 사용할 수 없는 경우 **관리...** 링크를 선택하여 로컬 Google Chrome 설치에 대한 링크를 추가하십시오. 
4. **확인**을 클릭하십시오. 진행상태 모니터에 디버그 모드로 (앱을) 업데이트 중이라고 표시됩니다. 디버그가 사용으로 설정되면 Google Chrome이 올바른 사이트로 열립니다. 
5. 로그인 이름 및 비밀번호로 Google Chrome에서 인증하십시오. 인증이 완료되고 나면 디버그 콘솔이 열립니다. 이제 애플리케이션을 디버그할 수 있습니다. 

캐시된 모드: 워크벤치를 다시 시작한 후에 애플리케이션이 개발 모드 또는 디버그 모드인 경우 진행상태 창에 개발 및 디버그 상태 검색 중이 표시됩니다. 진행상태가 완료되면 개발 모드 및 디버그 모드가 새로 고쳐집니다.

## 원격 Liberty 서버에 연결

원격 Liberty 서버에 연결하기 위해 IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}를 어떻게 사용하는지 알아보십시오. 서비스로 WebSphere Application Server를 실행하는 원격 Liberty 서버에 연결할 수 있습니다.

원격 Liberty 서버에 연결하려면 Liberty 도구가 설치되어 있어야 합니다. 또한 Cloud에 WebSphere Application Server 서비스를 작성해야 합니다.

1. 클라우드 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **원격 서버 구성...**을 선택하십시오.

   이 옵션은 Liberty 도구가 설치되어 있는 경우에만 사용 가능합니다.

2. WebSphere Application Server 서비스를 선택하십시오.

   WebSphere Application Server 서비스가 없는 경우 오류 메시지를 받을 수 있습니다. 이 설정을 완료하려면 Cloud에 WebSphere Application Server 서비스를 작성해야 합니다.

3. 런타임 환경을 정의하려면, **런타임 환경 구성...**을 선택하십시오.

   **참고:** 이전에 런타임 환경을 작성한 경우 이 단계를 건너뛸 수 있습니다.

4. **다음**을 클릭하십시오.

5. 서버 연결 정보를 입력하십시오.

6. **완료**를 클릭하십시오.

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}를 사용하여 원격 Liberty 서버에 연결했습니다.

## 클라우드 애플리케이션에서 Cloud Foundry Diego 사용

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 내에서 Diego 아키텍처 기능을 사용으로 설정하십시오. Diego를 사용으로 설정하려면, 서버 보기에 Cloud 서버가 정의되어 있어야 합니다.

Diego는 실행 중인 애플리케이션 컨테이너를 관리하기 위해 Cloud Foundry 인스턴스가 사용하는 새로운 Cloud Foundry 아키텍처입니다. Diego 아키텍처는 Cloud Foundry가 이전에 사용한 DEA(Droplet Execution Agent) 아키텍처를 대체합니다. Cloud Foundry 설치가 Diego로 이동될 예정이며 사용자 애플리케이션은 새 아키텍처로 투명하게 자동 전환됩니다. 

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}는 Diego 및 DEA를 지원합니다. 애플리케이션을 공개하고, 증분 애플리케이션 공개를 사용으로 설정하고, 애플리케이션을 디버그할 수 있습니다. 또한 Diego를 통해 IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}에서 배치된 Cloud 애플리케이션에 SSH(Secure Shell) 터널을 작성할 수 있으며, 디버깅 동안 Cloud 애플리케이션에 더 빠르고 신뢰할 수 있는 연결을 설정할 수 있습니다. 또한 애플리케이션 리소스에 액세스하는 데 자체 터널을 작성할 수 있도록 SSH를 사용으로 설정할 수 있습니다.

기본적으로 Cloud에서 Diego를 사용하는 배치로 전환하기 전에 애플리케이션에 Diego 아키텍처를 사용하려면 다음 단계를 완료하십시오. 

1. 서버 보기에서 배치된 애플리케이션을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하십시오.
2. Diego가 클라우드 서버되고 이미 애플리케이션이 Diego로 배치되지 않은 경우 메뉴에서 **Diego 사용**을 선택하십시오.
3. 서버가 SSH 터널링을 지원하는 경우 프로그램은 애플리케이션에 대해 SSH를 사용으로 설정할지 확인합니다. SSH 터널은 애플리케이션과 통신하는 데 보다 안정적인 메커니즘입니다. 그러나 **아니오**를 선택하면 IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}의 기능은 SSH 터널링이 필요하지 않은 메커니즘을 사용하여 계속 작동합니다. 

그런 다음 Diego 아키텍처를 사용하여 애플리케이션을 다시 배치하십시오.

## Cloud Enterprise Federation을 사용하여 서버 작성

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}는 사용자가 클라우드 서비스에 안전하게 액세스할 수 있는 싱글 사인온 서비스인 Cloud Enterprise Federation을 지원합니다. Cloud Enterprise Federation을 사용하면 표준 로그인 인증 없이 다른 사용자들이 안전하게 애플리케이션에 액세스할 수 있도록 자체 조직에서 제공하는 사용자 정의 서드파티 인증을 사용으로 설정할 수 있습니다. 

Cloud Enterprise Federation은 클라우드 서비스에 액세스하도록 여러 사용자를 인증합니다. Cloud Enterprise Federation을 사용으로 설정하고 나면, 사용자는 싱글 사인온 옵션을 통해 클라우드 사용 가능 애플리케이션에 대한 인증을 받습니다. 사용자는 Eclipse 워크벤치에서 서버를 작성하고 조직 로그인 및 비밀번호로 로그인하려면 싱글 사인온 옵션을 선택해야 합니다. Cloud Enterprise Federation을 사용으로 설정한 후에는 Eclipse 도구의 기존 Cloud 사용자 ID 및 비밀번호는 더 이상 사용자를 인증하는 데 사용되지 않습니다. 

1. IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}에서 **파일 > 새로 작성 > 기타...**를 선택하십시오.
2. **서버 > 서버 > 다음**을 선택하십시오.
3. 트리에서 **IBM > {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} > 다음**을 선택하십시오.
4. **일회성 비밀번호를 사용하여 로그인(SSO)** 선택란을 선택하십시오.
5. 로그인 대화 상자에 하이퍼링크가 표시됩니다. 하이퍼링크를 클릭하여 Cloud 인증 페이지를 여십시오.
6. 이메일 주소 및 예정된 비밀번호를 입력하십시오.
7. 로그인한 후 일회성 패스코드가 제공됩니다. 이 패스코드를 Cloud용 Eclipse 도구의 새 서버 대화 상자의 패스코드: 필드에 복사하십시오. 
8. **완료**를 클릭하십시오.

클라우드 서버 항목이 서버 상태로 연결된 서버 보기에 나열됩니다. 
