---

copyright:

  years: 2017, 2018

lastupdated: "2018-10-18"



---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}

# {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 用 IBM Eclipse ツールを使用してのアプリのデプロイ
{: #deploying-apps-with-ibm-eclipse-tools-for-ibm-cloud}

IBM® Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix}} には、開発者の統合開発環境 (IDE) を Bluemix® と統合するのを支援するために、既存の Eclipse 環境にインストールできるプラグインが用意されています。このツールを使用すると、ご使用の JavaScript、WAR (Web アーカイブ) ファイルおよび EAR (エンタープライズ・アーカイブ) ファイル、および Liberty Profile パッケージ・サーバーを、Eclipse IDE または WebSphere® Application Server Developer Tools (WDT) から直接クラウド・サーバーにデプロイできます。また、このツールを使用して、サービスを作成してアプリケーションにリンクしたり、環境変数をデプロイメントの一部として定義することもできます。

Liberty Profile と組み合わされた Websphere Application Developer Tools を使用して、ご使用のアプリケーションを Eclipse で既に実行中の場合は、実行中のプログラムの上にこれらのツールをインストールすることができます。アプリケーションをデプロイするには、ワークベンチでクラウド・サーバーにそのアプリケーションを追加します。パッケージ・サーバーのサポート用の Liberty ビルドパックの固有の機能により、Liberty プロファイル・サーバー全体をクラウドにデプロイすることも選択できます。
また、Node.js JavaScript アプリケーションをクラウドにデプロイすることもできます。

## Eclipse Tools のインストール

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} のインストールについて説明します。Java ™ 1.7 以降の実行環境が必要です。

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} をインストールするには、以下のようないくつかの方法があります。
* マーケットプレイスからのインストール
* WASDev からのインストール
* IBM WebSphere Application Server Developer Tools (WDT) Installer からのダウンロード

### マーケットプレイスからのインストール

インストールには、[Eclipse Oxygen for Java EE Developers (4.7)](https://www.eclipse.org/downloads/packages/release/oxygen/r/eclipse-ide-java-developers) または [Eclipse Neon for Java EE Developers (4.6)](http://www.eclipse.org/downloads/packages/release/neon/3/eclipse-ide-java-ee-developers) が必要です。

次に、[https://marketplace.eclipse.org/content/ibm-eclipse-tools-ibm-cloud/help](https://marketplace.eclipse.org/content/ibm-eclipse-tools-ibm-cloud/help)の指示に従ってください。

### WASDev からのインストール

1. WASDev の[ダウンロード](https://developer.ibm.com/wasdev/downloads/)のページを開きます。
2. `Install` アイコンを Eclipse のツールバーにドラッグします。
3. デフォルトでは、いくつかのフィーチャーが選択されています。**「確認」** をクリックします。
4. ご使用条件に同意して**「完了」**をクリックします。

### IBM WebSphere Application Server Developer Tools (WDT) Installer からのダウンロード

1. **「ヘルプ」>「WebSphere ソフトウェアのインストール」**を開きます。 クラウドを検索します。
2. `IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}}` の項目を選択し、**「インストール」**をクリックします。
3. デフォルトでは、いくつかのフィーチャーが選択されています。**「確認」** をクリックします。
4. ご使用条件に同意して**「完了」**をクリックします。

## パッケージ・サーバーのサポート

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} では、Liberty サーバーまたはパッケージされたサーバーをクラウドにプッシュし、デプロイメントを確認するためのシナリオが複数あります。

* クラウド・サーバーを作成します。
* WAR ファイルまたは EAR ファイルを使用して Liberty Profile サーバーを作成します。
* サーバーを停止します。

パッケージ・サーバーのサポート用の IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} を使用する場合、次のタスクには複数のシナリオがあります。

* Liberty サーバーをクラウドにプッシュする。
* Liberty のパッケージされたサーバーをクラウドにプッシュする。
* アプリケーションの正常なデプロイメントをテストで確認する。

また、パッケージ・サーバーの圧縮ファイルを、ワークスペース内の任意のプロジェクトにインポートすることもできます。

### シナリオ 1 - 停止した Liberty サーバーをクラウドに追加し、アプリケーションをテストする

1. 「サーバー」ビューで`「クラウド」` サーバーを右クリックします。
2. **「追加および削除」**を選択します。
3. ダイアログ・ボックスに、Liberty サーバー・インスタンスが表示されます。 1 つを選択して**「追加」**をクリックします。
4. **「完了」**をクリックします。
5. アプリケーション・ダイアログで、デフォルト名は Liberty サーバー・インスタンスから派生します。この名前は変更可能ですが、スペースや特殊文字を含めることはできません。クラウド・サーバーの既存アプリケーションの名前と競合していなければ、デフォルトのままでも構いません。
6. **「完了」**をクリックして、アプリケーションがクラウドに公開されるのを待ちます。
7. クラウド・サーバー下の追加した Liberty サーバー・モジュールを右クリックします。**「ホーム・ページを開く」**を選択します。デフォルト Web ブラウザーで、パッケージされたサーバーのルート URL が開きます。このルート URL をベースとして使用して、パッケージされた WAR および EAR アプリケーション内のテスト用 URL を作成します。

### シナリオ 2 - 停止した Liberty サーバーをクラウドにドラッグ・アンド・ドロップする

シナリオ 1 では、Liberty サーバー・モジュールを追加および削除する方法について説明しました。この操作はドラッグ・アンド・ドロップ機能によって単純化することができます。

1. シナリオ 1 からの続きである場合は、Liberty サーバー・モジュールをクラウド・サーバーから削除します。
2. 停止した Liberty サーバーのインスタンスを選択し、ドラッグして「サーバー」ビュー内のクラウド・サーバーにドロップします。「アプリケーション・ダイアログ (Application Dialogue)」ウィンドウが表示されます。
3. シナリオ 1 のステップ 5 から 10 に従います。

### シナリオ 3 - パッケージ・サーバーをクラウドに対して実行する

Liberty プロファイル・サービス・インスタンスのコンテキスト・メニューには、「サーバーのパッケージ化」アクションが含まれています。このアクションにより、サーバーがパッケージされ、アーカイブ・ファイルになります。クラウドでは、サーバーを圧縮ファイルにパッケージ化して IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} にデプロイする新規アクションが追加されました。

1. シナリオ 1 または 2 からの続きである場合は、Liberty サーバー・モジュールをクラウド・サーバーから削除します。
2. 「サーバー」ビューで Liberty プロファイル・サーバーのインスタンスを右クリックします。
3. 「ユーティリティー」メニューで、**「サーバーを {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} にパッケージする (Package Server to {{site.data.keyword.Bluemix_notm}})」**を選択します。
4. ダイアログ・ボックスで、アプリケーションをデプロイするクラウド・サーバーを選択します。
5. **「OK」**をクリックします。「アプリケーション・ダイアログ (Application Dialogue)」ウィンドウが表示されます。
6. シナリオ 1 のステップ 5 から 10 に従います。
7. 進行状況ダイアログ・ウィンドウが表示された場合、**「バックグラウンドで実行」**を選択し、アプリケーションがデプロイされるまで待機します。

### シナリオ 4 - パッケージ・サーバーの圧縮ファイルの処理 - サーバーで実行

これ以前のシナリオでは、「サーバー」ビューで既存の Liberty サーバー・インスタンスを処理する方法、およびそれらをクラウドにデプロイする方法について説明しました。
  既存のパッケージ・サーバーの圧縮ファイルをクラウドにデプロイすることも可能です。

1. パッケージ・サーバーの圧縮ファイルを作成または取得します。
2. 圧縮ファイルをワークスペース内の任意のプロジェクトにインポートします。
3. 圧縮ファイルを右クリックし、**「実行」>「サーバーで実行」**を選択します。 「サーバーで実行」ダイアログ・ウィンドウが表示されます。
4. クラウド・サーバーを選択します。
5. **「完了」**をクリックします。「アプリケーション・ダイアログ (Application Dialogue)」ウィンドウが表示されます。
6. シナリオ 1 のステップ 5 から 10 に従います。モジュールの名前は、圧縮ファイルから派生します。

### シナリオ 5 - パッケージ・サーバーの圧縮ファイルの処理 - ドラッグ・アンド・ドロップ

1. パッケージ・サーバーの圧縮ファイルを選択し、ドラッグして「サーバー」ビュー内のクラウド・サーバーにドロップします。「アプリケーション・ダイアログ (application dialogue)」ウィンドウが表示されます。
2. シナリオ 1 のステップ 5 から 10 に従います。モジュールの名前は、圧縮ファイルの名前から派生します。

## EAR ファイルをプッシュする

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} を使用して、EAR をクラウドにプッシュします。

新規サーバーを定義します。

1. 新規クラウド・サーバーを作成するには、**「ファイル」>「新規」>「その他」**を選択します。
2. 「サーバー」カテゴリーから**「サーバー」**を選択し、**「次へ」**をクリックします。
3. 「IBM」の下でクラウドを見つけます。
4. **「次へ」**をクリックします。
5. ご使用のクラウド・アカウント情報を入力します。
アカウントがない場合は、**「登録」**をクリックします。
6. **「次へ」**をクリックします。
7. 「組織およびスペース」を選択します。デフォルトは `dev` です。
8. **「次へ」**をクリックします。
9. **「完了」**をクリックします。

EAR ファイルをインポートします。

1. 右クリックして**「インポート」**を選択します。
2. EAR ファイルを検索します。
3. インポートする EAR ファイルを参照します。
4. ターゲット・ランタイムが {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} Runtime に設定されていることを確認します。

アプリケーションをデプロイします。

1. 開始したクラウド・サーバーを右クリックします。 **「追加および削除」**を選択します。
2. EAR を選択し、**「追加」**をクリックします。
3. **「完了」**をクリックします。「アプリケーション詳細」ウィンドウが開きます。
4. アプリケーションに名前を付けてから、**「次へ」**をクリックします。
有効な名前に含めることのできる文字は、A から Z、0 から 9、-、および _ です。スペースやその他の特殊文字を含めることはできません。起動デプロイメント情報はデフォルトで設定されます。
5. **「次へ」**をクリックします。
6. 必要に応じて、サービスを選択します。**「次へ」**をクリックします。
7. 必要に応じて、変数を追加します。**「完了」**をクリックします。
8. アプリケーションがプッシュされた後、プロジェクトを右クリックして**「ホーム・ページを開く」**を選択します。
9. Web モジュール名とアプリケーション名を URL に追加します。
10. 指定した設定と変数を保存するには、アプリケーション詳細ウィンドウの**「マニフェスト・ファイルに保存 (Save to the manifest file)」**チェック・ボックスを選択します。

## Node.js アプリケーションのデプロイ
IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} を使用して既存のまたは新規の Node.js プロジェクトをクラウドにデプロイし、アプリケーション・デプロイメントの詳細を設定し、その結果をブラウザーで確認します。

既存の Node.js アプリケーションがまだない場合は、ステップ 1 から開始してください。既存の Node.js アプリケーションが既にある場合は、ステップ 7 から開始してください。

1. **「ファイル」>「新規」>「プロジェクト」**を選択します。
2. JavaScript カテゴリーから**「JavaScript プロジェクト」**を選択します。
3. **「次へ」**をクリックします。
4. プロジェクトに名前を付けます。
5. **「完了」**をクリックします。

新規サーバーを定義します。

1. 新規クラウド・サーバーを作成するには、**「ファイル」>「新規」>「その他」**を選択します。
2. 「サーバー」カテゴリーから**「サーバー」**を選択し、**「次へ」**をクリックします。
3. 「IBM」の下でクラウドを見つけます。
4. **「次へ」**をクリックします。
5. ご使用のクラウド・アカウント情報を入力します。
アカウントがない場合は、**「登録」**をクリックします。
6. **「次へ」**をクリックします。
7. 「組織およびスペース」を選択します。デフォルトは `dev` です。
8. **「次へ」**をクリックします。
9. **「完了」**をクリックします。

アプリケーションをクラウドに公開できるようにする

1. 「プロジェクト・エクスプローラー」でプロジェクトを右クリックし、**「プロパティー」>「プロジェクト・ファセット」**を選択します。
2. **「ファセット済みの形式に変換」**をクリックします。
3. 「プロジェクト・ファセット」の下で、**「Node.js アプリケーション」**を選択します。
4. **「OK」**をクリックします。

アプリケーションをデプロイします。

1. 開始したクラウド・サーバーを右クリックします。 **「追加および削除」**を選択します。
2. プロジェクトを選択し、**「追加」**をクリックします。
3. **「完了」**をクリックします。「アプリケーション詳細」ウィンドウが開きます。
4. デプロイメント構成をアプリケーションのマニフェスト・ファイルに保存するには、「アプリケーション詳細」ウィンドウで**「マニフェスト・ファイルに保存 (Save to the manifest file)」**チェック・ボックスを選択します。
5. アプリケーションに名前を付けてから、**「次へ」**をクリックします。
有効な名前に含めることのできる文字は、A から Z、0 から 9、-、および _ です。スペースやその他の特殊文字は含めることができません。
6. 起動デプロイメント情報パネルでデフォルトを受け入れます。
7. **「次へ」**をクリックします。
8. 必要に応じて、サービスを選択します。**「次へ」**をクリックします。
9. 必要に応じて、変数を追加します。**「完了」**をクリックします。
10. アプリケーションがプッシュされた後、プロジェクトを右クリックして**「ホーム・ページを開く」**を選択します。

## インクリメンタル公開

アプリケーション全体を再プッシュしなくても、アプリケーション・ファイルを増分的に更新できます。インクリメンタル公開により、各変更に対して完全な再デプロイメントを行う必要がなくなり、開発プロセス全体にかかる時間を節約できます。

この機能は Web アプリケーション (WAR および EAR) とパッケージされたサーバーをサポートします。

インクリメンタル公開を使用するには、アプリケーションまたはパッケージ・サーバーに対して[開発モード](https://console.bluemix.net/docs/cli/plugins/dev_mode/index.html)を有効にする必要があります。

1. アプリケーションまたはパッケージ・サーバーが存在しない場合は、アプリケーションまたはパッケージ・サーバーをクラウドに追加します。**注:** アプリケーション・デプロイメントの名前に下線文字があると、この機能を有効にすることはできません。

2. アプリケーションまたはパッケージ・サーバーを右クリックして**「開発モードを有効にする」** を選択し、開発モードを有効にします。

開発モードを有効にした後、以下のようにインクリメンタル公開機能を使用します。

1. アプリケーションを必要に応じて変更します。
   **注:** パッケージされたサーバーの場合、構成の変更はサポートされません。

2. 変更を保存します。

3. クラウド・サーバーを右クリックし、**「公開」**を選択します。

キャッシュ・モード: ワークベンチを再始動した後、アプリケーションが開発モードまたはデバッグ・モードの場合、「開発およびデバッグ状態を検索中」という進行状況ウィンドウが表示されます。 したがって、進行が終了すると、開発モードとデバッグ・モードが最新表示されます。

## リモート・デバッグ

Liberty または Node.js アプリケーションに対してリモート・デバッグを実行します。

デバッグを実行するには、[開発モード](https://console.bluemix.net/docs/cli/plugins/dev_mode/index.html)を有効にする必要があります。 このモードは、「アプリケーション・デバッグを有効にする」を選択すると、自動的に実行されます。

### エンタープライズ・アーカイブ (EAR)、Web アーカイブ (WAR)、または Liberty サーバーのデバッグを有効にする

現在、空きローカル・ポートはランダムに生成されますが、クライアント・ファイアウォールがブロックすると、デバッグ・シナリオは失敗します。 これを回避するには、開発モードを開始し、bluemixcache.xml ファイルを見つけ、port="#" (# はローカル・マシンのポート番号) を追加します。

1. クラウド・サーバーの下で、デバッグするアプリケーションを右クリックします。

   **注:** アプリケーション・デプロイメントの名前に下線文字があると、この機能を有効にすることはできません。リモート・デバッグを有効にする前に名前を変更してください。

2. **「アプリケーション・デバッグを有効にする」**をクリックします。

   進行状況ビューに「`<AppName>&V; のためのデバッグ・セッションを確立中`」という状況が表示されます。

   アプリケーションが、「`Developing, Debugging <AppName> を開発およびデバッグ中`」という状況であることを示します。

   デバッガーが実行中となり、作動可能になります。

### EAR、WAR、または Liberty サーバーのデバッグの無効化

デバッグ・プロセスを無効にして、開発モードは有効のままにすることも可能です。

1. アプリケーションを右クリックします。
2. **「アプリケーション・デバッグを無効にする」**をクリックします。
3. 開発モードも無効にするか尋ねるダイアログ・ボックスが表示されます。**「はい」**または **「いいえ」**をクリックします。

開発モードが実行中のままである場合、アプリケーションが、「`Developing <AppName> を開発中`」という状況であることを示します。

 両方を無効にした場合、アプリケーションが、「`Deployed as <AppName> としてデプロイ済み`」という状況であることを示します。

### Node.js アプリケーションのデバッグを有効にする

**注:** 以下のステップを実行する前に、クラウドにデプロイされた既存の JavaScript アプリケーションがあることを確認してください。JavaScript アプリケーションのデプロイについて詳しくは、前のステップを参照してください。

1. 「サーバー」ビューで Node.js アプリケーションを右クリックし、JavaScript デバッガーを**「開く」**を選択します。 ダイアログ・ボックスが表示され、アプリケーションのメモリー限度を増やすかどうかを尋ねられます。
2. 「はい」をクリックします。JavaScript デバッグを有効にすると、アプリケーションのメモリー所要量が増加し、更新されたメモリー限度により、アプリケーションの再始動がより素早く完了します。
3. デバッグに使用するブラウザー・インストール済み環境を選択します。サポートされるブラウザーは Google Chrome のみです。Google Chrome が使用できない場合は、**「管理...」**リンクを選択し、ローカルの Google Chrome インストール済み環境へのリンクを追加します。
4. **「OK」**をクリックします。(アプリの) デバッグ・モードへの更新を示す進捗モニターが表示されます。デバッグが有効になると、正しいサイトが Google Chrome で開きます。
5. ログイン名とパスワードを使用して Google Chrome で認証します。正常に認証されると、デバッグ・コンソールが開きます。これで、アプリケーションをデバッグできるようになりました。

キャッシュ・モード: ワークベンチを再始動した後、アプリケーションが開発モードまたはデバッグ・モードの場合、「開発およびデバッグ状態を検索中」という進行状況ウィンドウが表示されます。 進行が終了すると、開発モードとデバッグ・モードが最新表示されます。

## リモート Liberty サーバーへの接続 

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} を使用してリモート Liberty サーバーに接続する方法について説明します。 WebSphere Application Server をサービスとして実行するリモート Liberty サーバーに接続できます。

リモート Liberty サーバーに接続するには、Liberty ツールがインストールされている必要があります。 また、クラウド上に WebSphere Application Server サービスを作成する必要もあります。

1. クラウド・サーバーを右クリックし、**「リモート・サーバーを構成 ...」**を選択します。

   このオプションは、Liberty ツールがインストールされている場合にのみ使用可能です。

2. WebSphere Application Server サービスを選択してください。

   WebSphere Application Server サービスがない場合は、エラー・メッセージを受け取ることがあります。 このセットアップを完了する前に、WebSphere Application Server サービスをクラウド上に作成する必要があります。

3. ランタイム環境を定義するには、**「ランタイム環境を構成 ...」**を選択します。

   **注:** 以前にランタイム環境を作成した場合は、このステップをスキップできます。

4. **「次へ」**をクリックします。

5. サーバー接続情報を入力します。

6. **「完了」**をクリックします。

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} を使用してリモート Liberty サーバーに接続しました。

## クラウド・アプリケーションで Cloud Foundry Diego を有効化する

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 内から Diego アーキテクチャー機能を使用可能にします。 Diego を使用可能にするには、「サーバー」ビューで定義されたクラウド・サーバーが必要です。

Diego は、実行中のアプリケーション・コンテナーを管理するために Cloud Foundry インスタンスが使用する新しい Cloud Foundry アーキテクチャーです。 Diego アーキテクチャーは、Cloud Foundry が以前に使用していた Droplet Execution Agents (DEA) アーキテクチャーに置き換わるものです。 Cloud Foundry インストール済み環境は Diego に移行し、ユーザー・アプリケーションは自動的かつ透過的に新しいアーキテクチャーに切り替わります。

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} は Diego および DEA をサポートします。 アプリケーションの公開、アプリケーションのインクリメンタル公開の有効化、およびアプリケーションのデバッグを行うことができます。 また、Diego を使用することで、IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} はデプロイ済みのクラウド・アプリケーション内に Secure Shell (SSH) トンネルを作成することができます。これにより、デバッグ中にクラウド・アプリケーションに対してより迅速で信頼性の高い接続を確立できます。また、SSH を使用可能にして、アプリケーション・リソースにアクセスするための独自のトンネルを作成することもできます。

デフォルトでクラウドが Diego を使用したデプロイに切り替わる前にアプリケーションに Diego アーキテクチャーを使用するには、以下のステップを実行します。

1. 「サーバー」ビューで、デプロイされたアプリケーションを右クリックします。
2. Diego がクラウド・サーバーでサポートされていて、アプリケーションが Diego でまだデプロイされていない場合は、メニューから **「Diegoを使用可能にする (Enable Diego)」** を選択します。
3. サーバーが SSH トンネリングをサポートしている場合、アプリケーションで SSH を有効にするかどうかをプログラムが尋ねます。 SSH トンネルは、アプリケーションと通信するためのより信頼性の高いメカニズムです。 しかし、**「いいえ」**を選択すると、IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} の機能は、SSH トンネリングを必要としないメカニズムを使用して引き続き機能します。

その後、アプリケーションは Diego アーキテクチャーを使用して再デプロイします。

## Cloud Enterprise Federation を使用したサーバーの作成

IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} は、クラウド・サービスにセキュアにアクセスできるようにするシングル・サインオン・サービスである Cloud Enterprise Federation をサポートします。 Cloud Enterprise Federation を使用すると、他のユーザーがアプリケーションに安全にアクセスできるように、標準ログイン認証を使用せずに、独自の組織が提供するカスタム・サード・パーティー認証を有効にすることができます。

Cloud Enterprise Federation は、クラウド・サービスにアクセスするために一連のユーザーを認証します。 Cloud Enterprise Federation を有効にすると、ユーザーは、シングル・サインオン・オプションを使用してクラウド対応アプリケーションの認証を受け取ります。 Eclipse ワークベンチでサーバーを作成し、組織のログインとパスワードを使用してログインするには、シングル・サインオン・オプションを選択する必要があります。 Cloud Enterprise Federation を有効にすると、Eclipse ツールの従来のクラウド・ユーザー ID とパスワードがユーザーの認証に使用されなくなります。

1. IBM Eclipse Tools for {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} で、**「ファイル」>「新規」>「その他...」**を選択します。
2. **「サーバー」>「サーバー」>「次へ」**を選択します。
3. ツリーから、**「IBM」 > 「{{site.data.keyword.Bluemix_notm}}」 > 「次へ」**を選択します。
4. **「ワンタイム・パスワードを使用してログインします」** チェック・ボックスを選択します。
5. ログイン・ダイアログにハイパーリンクが表示されます。 ハイパーリンクをクリックすると、「クラウド認証」ページが開きます。
6. E メール・アドレスと意図したパスワードを入力します。 
7. ログインに成功すると、ワンタイム・パスコードが表示されます。 このパスコードを「Eclipse Tools for Cloud New Server」ダイアログの「パスコード:」フィールドにコピーします。
8. **「完了」**をクリックします。

「サーバー」ビューに、サーバー状況として「接続済み」のクラウド・サーバー項目がリストされます。
